
4.Буферы в выходных портах (т.к. они могут ветвиться, т.е. имеет смысл хранить кэши именно в них)
6.Скалярные генераторы функций.
7.Компоненты для чтения из файла.
8.Компоненты для записи в файл.
11. Юнит-тесты в стиле boost-а, как в проекте по сериализации.

Сделано:
0.Тайпдеф для типа данных, с которым мы работаем
1.Исключения + диагностика (где проблема)
3.Задержки по времени при прохождении через входные порты (т.е. задержка это свойство входного порта) 
+ генерация искл. либо возврат дефолтных значений выходными портами для отрицательного времени.
5.Векторные данныe.
5a Добавить проверку соответствия размерностей портов при их соединении между собой, для этого надо чтоб у входных портов тоже были образцы данных, с которыми они работают.
9. Какое-то "умное" размещение блоков внутри сложных блоков (с автоматическим соединением портов 
  А) по именам и слоям - **не сделано по слоям и не будет сделано видимо**
  Б)
	= с рассредоточением (соединением всех входных портов одного имени со всеми выходными портами этого имени), 
	= с концентрацией (соединением всех входных портов одного имени с N выходными портами этого имени)
	= с соединением строго одного входного порта с определённым именем со строго одним выходным портом с таким же именем
	= с соединением соответствующих портов с одинаковой сигнатурой (размерностью данных).


Не буду делать:
10. Векторные порты
2.Шаблонность для типа данных, с которым мы работаем

